1. Ввод некорректного телефонного номера
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, выбрать авто,нажать Pay later/now, далее нажать Accept rate and extras, в поле "Phone number" ввести некорректный телефонный номер, нажать кнопку "Book now".
Ожидаемый результат: бронирование выполнено, переход на новую страницу.

2. Аренда машины задним числом
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле PICK-UP TIME выбрать прошедшею дату (01.09.2019), нажать кнопку "Get quota".
Ожидаемый результат: пользователя оповещают о некорректном вводе даты и просят ее изменить.

3. Оплата аренды автомобиля без ввода личных данных
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, выбрать автомобиль, в заявке оставить все поля пустыми, нажать кнопку "Book now".
Ожидаемый результат: все поля выделяются красным и предлагаются подсказки.

4. Смена языка на сайте
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, поменять язык.
Ожидаемый результат: все элементы страницы переведены на выбранный язык без ошибок.

5. Попытка бронирования автомобиля водителем младше 21 года
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле DRIVER AGE пробуем выбрать значение "under 21".
Ожидаемый результат: минимальное допустимое значение для бронирования 21 год.

6. Найти все машины премиум класса.
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, в Menu выбрать вкладку "Fleet", выбрать все румынские автомобили.
Ожидаемый результат: отображение всех румынских автомобилей автопарка.

7. Аренда автомобиля на срок, превышающий возможный
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME, в поле DROP-OFF TIME ввести дату через 4 месяца, нажать кнопку "Get quota".
Ожидаемый результат: получение сообщения о максимальном сроке аренды (180 дней) в модальном окне.

8. Предоставление подтверждения аренды автомобиля (скачиваемый файл).
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME, DROP-OFF TIME,
нажать show offers, выбрать авто, ознакомившишь с автомобилем нажать select,
далее continue, заполнить поля Street Address, Country Code, Mobile phone number, Country,
если есть что-то из бонусов - Bonus Program -> Number и нажать BOOK NOW.
Ожидаемый результат: на странице с информацией о заказе появится ссылка на скачку файла в .pdf .

9. Поиск автомобиля в недоступной локации
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Stations", в поле поиска ввести недоступную локацию (Мадагаскар), нажать кнопку "Search". 
Ожидаемый результат: обновление страницы.

10. Отмена бронирования
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.global, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Customer Service", выбрать "Cancel", нажать кнопку "Reservation cancellation".
Ожидаемый результат: пользователь отменил бронирование и увидел подтверждение.
