1. Заказ звонка на некорректный номер
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, нажать кнопку "Заказать звонок", заполнить все поля, в поле "Телефон" ввести некорректный телефонный номер, нажать кнопку "Отправить запрос".
Ожидаемый результат: оповещение пользователя о вводе некорректного номера телефона.

2. Аренда машины задним числом
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле PICK-UP TIME выбрать прошедшею дату (01.09.2019), нажать кнопку "Рассчитать стоимость".
Ожидаемый результат: оповещение пользователя о некорректном вводе даты в модальном окне.

3. Оплата аренды автомобиля без ввода личных данных
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, выбрать автомобиль, в заявке оставить все поля пустыми, нажать кнопку "Book now".
Ожидаемый результат: сообщения об ошибке под каждым незаполненным полем.

4. Бронирование автомобиля с вводом неверного формата e-mail
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, выбрать автомобиль, указать необходимые данные, в поле "E-mail address" ввести неверный формат, нажать кнопку "Book now".
Ожидаемый результат: сообщение об ошибке "Please enter a valid e-mail".

5. Попытка бронирования автомобиля водителем младше 21 года
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле DRIVER AGE пробуем выбрать значение "under 21".
Ожидаемый результат: минимальное допустимое значения для бронирования 21 год.

6. Найти все машины премиум класса.
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, перейти на вкладку "Автопарк", выбрать класс автомобиля "премиум".
Ожидаемый результат: отображение всех автомобилей автопарка класса премиум.

7. Аренда автомобиля на срок, превышающий возможный
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME, в поле DROP-OFF TIME ввести дату через 4 месяца, нажать кнопку "Рассчитать стоимость".
Ожидаемый результат: оповещение пользователя о максимальном сроке аренды (180 дней) в модальном окне.

8. Возможность аренды автомобиля за рубежом
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, перейти на вкладку "Аренда за рубежом".
Ожидаемый результат: отображение информации о прокате авто за границей.

9. Поиск автомобиля в недоступной локации
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Stations", в поле поиска ввести недоступную локацию (Мадагаскар), нажать кнопку "Search". 
Ожидаемый результат: сообщение о том, что такого места в Sixt нет, и вывод возможных ближайших локаций.

10. Отмена бронирования
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Customer Service", выбрать "Cancel", нажать кнопку "Reservation cancellation".
Ожидаемый результат: оповещение пользователя сообщением "Your reservation has been cancelled successfully" в модальном окне.
