1. Заказ звонка на некорректный номер
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, нажать кнопку "Заказать звонок", заполнить все поля, в поле "Телефон" ввести некорректный телефонный номер, нажать кнопку "Отправить запрос".
Ожидаемый результат: пользователь получает уведомление о некорректности номера телефона.

2. Аренда машины задним числом
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле PICK-UP TIME выбрать прошедшею дату (01.09.2019), нажать кнопку "Рассчитать стоимость".
Ожидаемый результат: пользователя оповещают о некорректном вводе даты и просят ее изменить.

3. Оплата аренды автомобиля без ввода личных данных
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, выбрать автомобиль, в заявке оставить все поля пустыми, нажать кнопку "Book now".
Ожидаемый результат: пользователю не дают арендовать автомобиль без личных данных.

4. Смена языка на сайте
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, поменять язык.
Ожидаемый результат: все элементы страницы переведены на выбранный язык без ошибок.

5. Попытка бронирования автомобиля водителем младше 21 года
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME и DROP-OFF TIME, в поле DRIVER AGE пробуем выбрать значение "under 21".
Ожидаемый результат: минимальное допустимое значения для бронирования 21 год.

6. Найти все машины премиум класса.
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, перейти на вкладку "Автопарк", выбрать класс автомобиля "премиум".
Ожидаемый результат: отображение всех автомобилей автопарка класса премиум.

7. Аренда автомобиля на срок, превышающий возможный
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME, в поле DROP-OFF TIME ввести дату через 4 месяца, нажать кнопку "Рассчитать стоимость".
Ожидаемый результат: уведомление пользователя о максимальном сроке аренды (180 дней) в модальном окне.

8. Предоставение подтверждения аренды автомобиля (скачиваемый файл).
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, заполнить поля PICK-UP LOCATION & DROP-OFF, PICK-UP TIME, DROP-OFF TIME,
нажать show offers, выбрать авто, ознакомившишь с автомобилем нажать select,
далее continue, заполнить поля Street Address, Country Code, Mobile phone number, Country,
если есть что-то из бонусов - Bonus Program -> Number и нажать BOOK NOW.
Ожидаемый результат: на странице с информацией о заказе будет ссылка на скачку файла в .pdf .

9. Поиск автомобиля в недоступной локации
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Stations", в поле поиска ввести недоступную локацию (Мадагаскар), нажать кнопку "Search". 
Ожидаемый результат: сайт не дает возможность арендовать автомобиль в искомой локации.

10. Отмена бронирования
Шаги: зайти на сайт http://www.sixt.by, залогиниться, перейти на вкладку MENU -> "Customer Service", выбрать "Cancel", нажать кнопку "Reservation cancellation".
Ожидаемый результат: пользователь отменил броинрование и увидел подтверждение.
